Если бы не толстая пыль на аптечке, то она выглядела бы, как новая. Похоже, ею даже не пользовались, хотя от неё пахнет лекарствами.
Как назло, она закрыта. Конечно, можно попытаться её чем-то вскрыть.
Вы небрежно начали ковырять ножом дверцу. Приложив усилия, Вы отогнули её верхнюю часть и через небольшую щель показался ключ на полочке. Надо же, нашли где прятать. Потом Вы обратили внимание на нож, которым вскрывали аптечку. Он был уже погнутым и отупел от ваших ковыряний. Вряд ли его можно ещё как-то использовать, потому Вы его выбросили.
Аптечку уже не открыть, но её дверца погнута, а внутри виднеется какой-то ключ.
Вы просунули руку в щель и забрали ключ. Удивительно, он такой холодный... (ESC)
Аптечку уже не открыть. В любом случае через погнутую дверцу видно, что там ничего интересно нет.