Вы забрали нож. Наверняка, он будет полезен.
Вы попробовали использовать кллючи и они подошли! Теперь дверь открыта. Ключи Вы оставили в замке. Хотя они и очень красивые, но Вам они больше не нужны.
Вы небрежно начали ковырять ножом дверцу. Приложив усилия, Вы отогнули её верхнюю часть и через небольшую щель показались ключи на полочке. Надо же, нашли где прятать. Потом Вы обратили внимание на нож, которым вскрывали аптечку. Он был уже погнутым и отупел от ваших ковыряний. Вряд ли его можно ещё как-то использовать, потому Вы его выбросили.
Вы просунули руку в щель и забрали ключи. Удивительно, они такие холодные...