Вы очнулись на кровати. Резко открыв глаза, Вы приподнялись и осмотрелись.

«Где я?» - подумали Вы, прищуриваясь.

Восходящее утреннее солнце ослепляло ваши глаза. Похоже, Вы ничего не помните. Через мгновение, Вы вдруг заметили, что Ваша одежда покрыта пылью. Но как это возможно? Это значит, что Вы лежали бездвижно не дни, а месяцы. Либо Вас кто-то осыпал этой пылью, что тоже совершенно бессмысленно, потому как пыль эта лежала по всей комнате толстым равномерным слоем. Вы встали, и пыль с Вас посыпалась. Отряхнувшись и прокашлявшись, Вы взглянули в окно и не поверили своим глазам.

Подойдя поближе, Вы увидели совершенной пустой и мёртвый город. Всё было замершим и ни единой души вокруг. На тротуарах и дорогах сквозь щели и трещины выглядывали пучки зелёной травы. Это возможно было бы только, если бы город был безлюдным… Безлюдным лет 5, а то и более 10. Все автомобили стояли у бордюров, и каждый из них был местами с облезшей краской, а кое-где была видна ржавчина. Значит, эти автомобили стояли на улице уже долгое время и за ними явно никто не ухаживал. В этот момент у Вас в голове возникли десятки вопросов. Почему Вы ничего не помните? Какой сейчас год, месяц, день, час? Почему покрытые пылью часы на стене стоят? И, главное, что случилось с целым городом? Вы должны скорее выяснить, что произошло, и найти хоть кого-то, кто ответит на Ваши вопросы, иначе от окружающего Вас безумия Вы сойдёте с ума! (Enter)