Вы дошли до перекрёстка. Возле Вас, прямо посреди дороги стоит какой-то тёмно-синий автомобиль. Воруг мёртвая тишина, нарушаемая слабым ветром и шуршанием клеёнки, которой обклеено заднее окно машины. На юге вдали видны баррикады, которыми перекрыта дорога. Западная дорога ведёт к гигантскому упавшему зданию. Ужасное зрелище... На севере дорога пуста, но вдали виднеются какие-то знаки и ленты, протянуте поперёк дороги. Видимо там шли ремонтные работы. Весь северо-востоный угол перекрёстка занят бензозаправкой. Туда можно попасть и с севереа и востока. Дорога на восток идёт немного со спуском. Там, на востоке, с правой стороны виден вход в столовую.
Вы на перекрёстке. Возле Вас, прямо посреди дороги стоит какой-то тёмно-синий автомобиль. Воруг мёртвая тишина, нарушаемая слабым ветром и шуршанием клеёнки, которой обклеено заднее окно машины. На юге вдали видны баррикады, которыми перекрыта дорога. Западная дорога ведёт к гигантскому упавшему зданию. Ужасное зрелище... На севере дорога пуста, но вдали виднеются какие-то знаки и ленты, протянуте поперёк дороги. Видимо там шли ремонтные работы. Весь северо-востоный угол перекрёстка занят бензозаправкой. Туда можно попасть и с севереа и востока. Дорога на восток идёт немного со спуском. Там, на востоке, с правой стороны виден вход в столовую.