Вы дошли до перекрёстка. Возле Вас, прямо посреди дороги стоит какая-то тёмносиний автомобиль. Воруг мёртвая тишина, которую нарушает слабый ветер и шуршание клеёнки, которой обклеено заднее окно машины. На юге вдали видны баррикады. Дорога на запад ведёт к гигантскому упавшему зданию. Такового Вы ещё не видели. На севере с левой стороны находится какое-то большое офисное здание. Дорога на восток идёт немного со спуском. Там, на востоке, с правой стороны виден вход в столовую.
Вы на перекрёстке. Возле Вас, прямо посреди дороги стоит какая-то тёмносиний автомобиль. Воруг мёртвая тишина, которую нарушает слабый ветер и шуршание клеёнки, которой обклеено заднее окно машины. На юге вдали видны баррикады. Дорога на запад ведёт к гигантскому упавшему зданию. Такового Вы ещё не видели. На севере с левой стороны находится какое-то большое офисное здание. Дорога на восток идёт немного со спуском. Там, на востоке, с правой стороны виден вход в столовую.