Вы оказались на главной улице возле жилой многоэтажки на западе. Дорога на юге перекрыта, там непроходимые баррикады. На восточной стороне дороги какая-то закусочная или столовая, но вход не с этой стороны. Через большие окна столовой видны оранжевые столики и стулья. Дорога на север ведёт к большому перекрёстку и усеяна ржавыми машинами.
Вы на главной улице возле многоэтажки на западе. Дорога на юге перекрыта, там непроходимые баррикады. На восточной стороне дороги какая-то закусочная или столовая, но вход не с этой стороны. Через большие окна столовой видны оранжевые столики и стулья. Дорога на север ведёт к большому перекрёстку усеяна ржавыми машинами.
Вы можете переместиться только на север по дороге. На юге не пройти из-за баррикад, а по бокам здания, дорог нет.