Вы перешли на территорию заправочной станции. Заправочные автоматы не рабочие. Тут на территории не видно ни одной машины. На заправку есть два въезда, на юге и западе. Само здание запарвки в виде буквы "Г". Входные стеклянные двери видны на востоке. Похоже, там внутри небольшой магазин с прдовольствием и не только.
Вы на территории заправочной станции. Заправочные автоматы не рабочие. Тут на территории не видно ни одной машины. На заправку есть два въезда, на юге и западе. Само здание запарвки в виде буквы "Г". Входные стеклянные двери видны на востоке. Похоже, там внутри небольшой магазин с прдовольствием и не только.
Отсюда можно переместиться только к выездам из заправочнйо станции на западе и юге, либо направиться ко входу на востоке.