Вы пошли по дороге на запад. За Вами на востоке перекрёсток. От Вас слева стоит сгоревшее до тла здание. Перед этим зданием стоит машина, на которую упал фонарный столб и разрезал её почти пополам. Задние двери машины приоткрыты. а передние, вместе с местом для водителя, и вовсе раздавлены всмятку упавшим стобом. Дальше по дороге одни руины упавшего здания. Оно перекрыло дорогу. Вокруг много разбитого стекла, бетонных осколков и заросших травой трещин на асфальте.
Вы на дороге. За Вами на востоке перекрёсток. От Вас слева стоит сгоревшее до тла здание. Перед этим зданием стоит машина, на которую упал фонарный столб и разрезал её почти пополам. Задние двери машины приоткрыты. а передние, вместе с местом для водителя, и вовсе раздавлены всмятку упавшим стобом. Дальше по дороге одни руины упавшего здания. Оно перекрыло дорогу. Вокруг много разбитого стекла, бетонных осколков и заросших травой трещин на асфальте.
Отсюда можно вернуться только назад, на восток. Дорога на запад перекрыта упавшим зданием.