Вы вошли ванную комнату. Широко открыв входную дверь, Вы впустили сюда немного света. Здесь сильно пахнет сыростью. На потолках чёрные пятна. Прямо над умывальником к стене прикреплена металлическая аптечка. Шкафчик под умывальником приоткрыт. Там видны средства для уборки и чистки. Хозяева квартиры явно жили бедно, но старались жить в чистоте. На юге от Вас находится выход из ванной.
Вы в ванной комнате. Здесь сильно пахнет сыростью. На потолках чёрные пятна. Прямо над умывальником к стене прикреплена металлическая аптечка. Шкафчик под умывальником приоткрыт. Там видны средства для уборки и чистки. Хозяева квартиры явно жили бедно, но старались жить в чистоте. На юге от Вас находится выход из ванной.
В этой комнате можно пойти только на юг, к выходу из ванной. (ESC)