Вы оказались в спальной комнате. На востоке окно, выходящее на улицу. На полу и на тумбочках у кровати много пыли. Включатель света в комнате включён, но свет не горит. На стене висят красивые часы, тоже покрытые пылью. На юге от вас белая деревянная дверь, ведущая из спальной.
Вы в спальной комнате. На востоке окно, выходящее на улицу. На полу и на тумбочках у кровати много пыли. Включатель света в комнате включён, но свет не горит. Видимо, просто нет электричества. На тумбочке стоят красивые часы, тоже покрытые пылью. На юге от вас белая входня деревянная дверь.
В этой комнате можно пойти только на юг к выходу из спальной. (ESC)