Вы оказались в коридоре, который, судя по всему, является входным в эту квартиру. На востоке коричневая дверь в гостинную, которая даже не закрывается. Через неё проходит свет и освещает весь корридор. Севернее находится ванная комната. Дверь туда слегка приоткрыта, но Вы всё равно ничего там не видите, там совсем темно. Белая дверь на западе с большим стеклом ведёт на кухню, а южная дверь, похоже, ведёт к выходу из квартиры.
Вы в коридоре. На востоке коричневая дверь с облезшей краской, которая даже не закрывается. Через неё проходит свет и освещает весь корридор. Севернее находится ванная комната. Дверь туда слегка приоткрыта, но Вы всё равно ничего там не видите, там совсем темно. Белая дверь на западе с большим стеклом ведёт на кухню, а южная дверь, похоже, ведёт к выходу из квартиры.