Вы вошли на кухню. Тут очень светло. На севере большое окно с цветочными горшками на подоконнике. На кухне довольно пусто. Прямо возле Вас небольшой настенный шкаф. На углу стоит стеклянный столик и пара стульев. Чуть дальше стоит холодильник и плита. На полу ничего, голая плитка. Наверно, тут лучше ходить в тапочках.
Вы на кухне. Тут очень светло. На севере большое окно с цветочными горшками на подоконнике. На кухне довольно пусто. Прямо возле Вас небольшой настенный шкаф. На углу стоит стеклянный столик и пара стульев. Чуть дальше стоит холодильник и плита. На полу ничего, голая плитка. Наверно, тут лучше ходить в тапочках.
Отсюда можно вернуться только назад на восток. (ESC)