Вы вошли в маленькую тёмную комнату, где всего одно окно на восточной стене. Похоже, это гостинная. Вокруг очень пыльно, а через шторы пробивается солнечный свет, от чего и видны столбы пыли. На севере дверь в спальную комнату, а возле неё на стене висит деревянный двухдверный шкаф. На западной стороне комнаты находится деревянная коричневая дверь с облезшей краской.
Вы находитесь в маленькой тёмной комнате, где всего одно окно на восточной стене. Похоже, это гостинная. Вокруг очень пыльно, а через шторы пробивается солнечный свет, от чего и видны столбы пыли. На севере дверь в спальную комнату, а возле неё на стене висит деревянный двухдверный шкаф. На западной стороне комнаты находится деревянная коричневая дверь с облезшей краской.
В этой комнате можно пойти только на север в спальную комнату, либо на запад в корридор. (ESC)