Вы вышли на крышу. Перед Вами предстал мёртвый, бескрайний и озеленевший город. Вокруг не слышно ни звука машины, ни человеческого голоса, ни стука дверей. Все автомобили стоят на улицах бездвижно, а в высоких зданиях города все окна прикрыты и не видно никакого движения. Вокруг слышно только пение птиц и гул тихого осеннего ветерка. На деревьях листья уже желтеют. Это значит, что холода близко и ночью на улице будет холодно. Солнце на востоке только-только встаёт и это хорошо. У Вас в запасе целый день, чтобы найти убежище для себя. За Вами на юге люк. Оттуда Вы попали на крышу. Восточнее от Вас видны наружные лестницы. По ним можно спуститься на дорогу, но обратного пути не будет, так как они наполовину сломаны
Вы на крыше. Перед Вами мёртвый, бескрайний и озеленевший город. Вокруг не слышно ни звука машины, ни человеческого голоса, ни стука дверей. Все автомобили стоят на улицах бездвижно, а в высоких зданиях города все окна прикрыты и не видно никакого движения. Вокруг слышно только пение птиц и гул тихого осеннего ветерка. На деревьях листья уже желтеют. Это значит, что холода близко и ночью на улице будет холодно. Солнце на востоке только-только встаёт и это хорошо. У Вас в запасе целый день, чтобы найти убежище для себя. За Вами на юге люк. Оттуда Вы попали на крышу. Восточнее от Вас видны наружные лестницы. По ним можно спуститься на дорогу, но обратного пути не будет, так как они наполовину сломаны
Здесь двигаться можно только назад на юг либо на восток к улице. (ESC)