Вы перешли к лестничной площадке на вашем этаже. На западе и востоке расположены входы в другие квартиры, но, судя по всему, они прочно закрыты. На севереве за Вами вход в квартиру, из которой Вы вышли. Южнее находятся ступени, где спуск вниз завален. Судя по обгорелым следам на стене, тут что-то взорвалось и завалило проход вниз. Похоже, остаётся только двигаться по ступеням вверх.
Вы на лестничной площадке на вашем этаже. На западе и востоке расположены входы в другие квартиры, но, судя по всему, они прочно закрыты. На севереве за Вами вход в квартиру, из которой Вы вышли. Южнее находятся ступени, где спуск вниз завален. Судя по обгорелым следам на стене, тут что-то взорвалось и завалило проход вниз. Похоже, остаётся только двигаться по ступеням вверх.
Здесь можно пойти либо в квартиру на севере, либо подняться по лестницам на юге. (ESC)