Home Bathroom Aid Kit
Аптечка
First Investigation|Если бы не толстая пыль на аптечке, то она выглядела бы, как новая. Похоже, ею даже не пользовались, хотя от неё пахнет лекарствами.
First Opening|Как назло, она закрыта. Конечно, можно попытаться её чем-то вскрыть.
Second Opening|Вы небрежно начали ковырять ножом дверцу. Приложив усилия, Вы отогнули её верхнюю часть и через небольшую щель показался ключ на полочке. Надо же, нашли где прятать. Потом Вы обратили внимание на нож, которым вскрывали аптечку. Он был уже погнутым и отупел от ваших ковыряний. Вряд ли его можно ещё как-то использовать, потому Вы его выбросили.
Second Investigation|Аптечку уже не открыть, но её дверца погнута, а внутри виднеется какой-то ключ.
First Action|Вы просунули руку в щель и забрали ключ. Удивительно, он такой холодный... (ESC)
Third Investigation|Аптечку уже не открыть. В любом случае через погнутую дверцу видно, что там ничего интересно нет.

Home Bathroom Aid Kit Key
Ключ
First Investigation|Это большой, красивый металлический ключ с интересными узорами. На вид, как будто сделан из серебра и на заказ. (ESC)

Home Bathroom Cupboard
Шкафчик
First Investigation|Этот шкфчик сделан из прочного дерева. Дверца не закрывается, видимо магнитик испортился.
First Action|Тут много разных средств для дома. Упаковки мыла, салфеток и даже новенькие, но простые бритвы. В общем, ничего необычного. (ESC)

Home Bedroom Bed
Кровать
First Investigation|Кровать покрыта пылью. На том месте, где Вы лежали виден отпечаток вашего тела. Постель простенькая, но чистая. По крайней мере, её чистота видна там, где Вы лежали. (ESC)

Home Bedroom Clock
Часы
First Investigation|Эти часы похожи на какой-то антиквариат. Красивая деревянная оправа с узорами сделана из красного дерева. Время они не показывают. Наверно, батарейка села. Стрелки указывают на 4:04. (ESC)

Home Bedroom Window
Окно
First Investigation|Вы взглянули в окно. На улице никого нет. Вокруг много зелени. Видно, что сочные пучки травы пробиваются даже через трещины на дорогах. У тратуаров стоят машины со спущенными колёсами. Окна автомобилей грязные настолько, что через них ничего не разглядеть. Восходящее солнце светит ярко, но в окнах соседних домов темно настолько, что по телу проходит дрожь. Лучше туда больше не смотерть... (ESC)

Home Hallway Door
Дверь
First Investigation|Похоже, это входная дверь. Очень прочная, сделана из стали. Такая качественная работа... Жаль, что нельзя забрать её с собой. В любом случае, выйти из квартиры можно только через неё.
First Opening|Дверь заперта. Без ключа нет шансов выбраться отсюда. (ESC)
Second Opening|Вы попробовали использовать ключ и он подошёл! Теперь дверь открыта. Ключ Вы оставили в замке. Хоть он и очень красивый, но Вам он больше не нужен. (ESC)
Second Investigation|Дверь уже не заперта. (ESC)

Home Kitchen Cupboard
Шкаф
First Investigation|Обычный кухонный шкаф. Стеклянные окошки на дверцах сделаны красивой разноцветной мозайкой.
First Opening|В шкафу Вы обнаружили много разной посуды, которая покрылась очень толстой пылью. Под стоящими тарелками лежит небольшой кухонный нож, который так же весь в пыли. Похоже, тут больше ничего нет.
First Action|Вы забрали нож. Наверняка, он будет полезен. (ESC)
Second Investigation|В шкафу много разной посуды, которая покрылась очень толстой пылью. Тут больше нет ничего интересного. (ESC)

Home Kitchen Cupboard Knife
Нож
First Investigation|Довольно острый, слегка изношенный нож из нержавеющей стали. Он довольно тяжёлый, а по виду и не скажешь... (ESC)

Home Kitchen Fridge
Холодильник
First Investigation|Этот холодильник высотой в два метра. Он, похоже, электронный. На дверце какая-то панель и кнопки, но ничего не работает.
First Opening|Вы открыли холодильник. Там пусто. И даже запаха никакого нет. (ESC)

Home Kitchen Stove
Плита
First Investigation|Эта плита видала и лучшие времена. Ручка от дверцы духовки треснута, но чем-то перемотана. Несмотря на то, что вся плита покрыта пылью, как и всё здесь вокруг, она выглядит чистой. Подача газа отключена. (ESC)

Home Kitchen Window
Окно
First Investigation|На подоконнике горшки с цветами. Точнее с тем, что от них осталось. Похоже они высохли очень давно. Вы посмотрели в окно и увидели ужасную картину. Напротив Вашего дома стоит другая многоэтажка, сгоревшая дотла. Вокруг её окон много копоти, а сами окна все разбиты и обгорели. На дорогах никого. Фонарный столб у здания упал прямо на машину и разрезал её практически пополам. Возможно из-за пожара что-то подорвалось и свалило столб. (ESC)

Home Living Room Cupboard
Шкаф
First Investigation|Этому шкафу явно много лет и он сделан из качественного дерева. Дверцы без замков, без ручек и приоткрыты.
First Opening|Тут разная старая одежда. Внизу даже обувь припрятанная видна. Похоже, её даже не носили. (ESC)

Home Living Room Window
Окно
First Investigation|Окно прикрыто шторами. Лучше их не трогать, а то в них можно запутаться. (ESC)

Home Staircase Up Stairs
Лестницы
First Investigation|Это старые лестницы, которые ведут на крышу. Похоже они покрыты ржавчиной, но ещё рабочие.
First Action|Лестницы сложены. Надо их разложить, чтобы по ним пройти.
Second Action|Потянув вниз, Вы опустили со скрипом старые лестницы. Большая радость, что они не развалились. (ESC)
Third Action|Лестницы уже разложены. Ими можно воспользоваться. (ESC)

Street Crossroads Car
Машина
First Investigation|Этот автомобиль весь заржавел. Владелец решил вместо разбитого заднего стекла понаклеить клеёнки. Ужас... как не эстетично. Стекло водительской двери припущено, но сама дверь закрыта. На багажнике и капоте сильно облезла краска. Все колёса спущены а сами диски заржавели. Из машины пахнет чем-то тухлым.

Street Fire Escape Barricades
Баррикады
First Investigation|Дрога напроч перекрыта разного рода хламом. Тут автомобили на автомобилях, мусорные баки и даже магазинная тележка на самом верху кучи. Тут даже бетонные плиты есть! Интересно, откуда это всё? (ESC)