Home Bathroom
First Investigation|Вы вошли ванную комнату. Широко открыв входную дверь, Вы впустили сюда немного света. Здесь сильно пахнет сыростью. На потолках чёрные пятна. Прямо над умывальником к стене прикреплена металлическая аптечка. Шкафчик под умывальником приоткрыт. Там видны средства для уборки и чистки. Хозяева квартиры явно жили бедно, но старались жить в чистоте. На юге от Вас находится выход из ванной.
Second Investigation|Вы в ванной комнате. Здесь сильно пахнет сыростью. На потолках чёрные пятна. Прямо над умывальником к стене прикреплена металлическая аптечка. Шкафчик под умывальником приоткрыт. Там видны средства для уборки и чистки. Хозяева квартиры явно жили бедно, но старались жить в чистоте. На юге от Вас находится выход из ванной.
Wrong Move|В этой комнате можно пойти только на юг, к выходу из ванной. (ESC)

Home Bedroom
First Investigation|Вы оказались в спальной комнате. На востоке окно, выходящее на улицу. На полу и на тумбочках у кровати много пыли. Включатель света в комнате включён, но свет не горит. На стене висят красивые часы, тоже покрытые пылью. На юге от вас белая деревянная дверь, ведущая из спальной.
Second Investigation|Вы в спальной комнате. На востоке окно, выходящее на улицу. На полу и на тумбочках у кровати много пыли. Включатель света в комнате включён, но свет не горит. Видимо, просто нет электричества. На тумбочке стоят красивые часы, тоже покрытые пылью. На юге от вас белая входня деревянная дверь.
Wrong Move|В этой комнате можно пойти только на юг к выходу из спальной. (ESC)

Home Hallway
First Investigation|Вы оказались в коридоре, который, судя по всему, является входным в эту квартиру. На востоке коричневая дверь в гостинную, которая даже не закрывается. Через неё проходит свет и освещает весь корридор. Севернее находится ванная комната. Дверь туда слегка приоткрыта, но Вы всё равно ничего там не видите, там совсем темно. Белая дверь на западе с большим стеклом ведёт на кухню, а южная дверь, похоже, ведёт к выходу из квартиры.
Second Investigation|Вы в коридоре. На востоке коричневая дверь с облезшей краской, которая даже не закрывается. Через неё проходит свет и освещает весь корридор. Севернее находится ванная комната. Дверь туда слегка приоткрыта, но Вы всё равно ничего там не видите, там совсем темно. Белая дверь на западе с большим стеклом ведёт на кухню, а южная дверь, похоже, ведёт к выходу из квартиры.

Home Kitchen
First Investigation|Вы вошли на кухню. Тут очень светло. На севере большое окно с цветочными горшками на подоконнике. На кухне довольно пусто. Прямо возле Вас небольшой настенный шкаф. На углу стоит стеклянный столик и пара стульев. Чуть дальше стоит холодильник и плита. На полу ничего, голая плитка. Наверно, тут лучше ходить в тапочках. За Вами на востоке дверь ведущая в корридор.
Second Investigation|Вы на кухне. Тут очень светло. На севере большое окно с цветочными горшками на подоконнике. На кухне довольно пусто. Прямо возле Вас небольшой настенный шкаф. На углу стоит стеклянный столик и пара стульев. Чуть дальше стоит холодильник и плита. На полу ничего, голая плитка. Наверно, тут лучше ходить в тапочках. За Вами на востоке дверь ведущая в корридор.
Wrong Move|Отсюда можно вернуться только назад на восток. (ESC)

Home Living Room
First Investigation|Вы вошли в маленькую тёмную комнату, где всего одно окно на восточной стене. Похоже, это гостинная. Вокруг очень пыльно, а через шторы пробивается солнечный свет, от чего и видны столбы пыли. На севере дверь в спальную комнату, а возле неё на стене висит деревянный двухдверный шкаф. На западной стороне комнаты находится деревянная коричневая дверь с облезшей краской.
Second Investigation|Вы находитесь в маленькой тёмной комнате, где всего одно окно на восточной стене. Похоже, это гостинная. Вокруг очень пыльно, а через шторы пробивается солнечный свет, от чего и видны столбы пыли. На севере дверь в спальную комнату, а возле неё на стене висит деревянный двухдверный шкаф. На западной стороне комнаты находится деревянная коричневая дверь с облезшей краской.
Wrong Move|В этой комнате можно пойти только на север в спальную комнату, либо на запад в корридор. (ESC)

Home Roof
First Investigation|Вы вышли на крышу. Перед Вами предстал мёртвый, бескрайний и озеленевший город. Вокруг не слышно ни звука машины, ни человеческого голоса, ни стука дверей. Все автомобили стоят на улицах бездвижно, а в высоких зданиях города все окна прикрыты и не видно никакого движения. Вокруг слышно только пение птиц и гул тихого осеннего ветерка. На деревьях листья уже желтеют. Это значит, что холода близко и ночью на улице будет холодно. Солнце на востоке только-только встаёт и это хорошо. У Вас в запасе целый день, чтобы найти убежище для себя. За Вами на юге люк. Оттуда Вы попали на крышу. Восточнее от Вас видны наружные лестницы. По ним можно спуститься на дорогу, но обратного пути не будет, так как они наполовину сломаны
Second Investigation|Вы на крыше. Перед Вами мёртвый, бескрайний и озеленевший город. Вокруг не слышно ни звука машины, ни человеческого голоса, ни стука дверей. Все автомобили стоят на улицах бездвижно, а в высоких зданиях города все окна прикрыты и не видно никакого движения. Вокруг слышно только пение птиц и гул тихого осеннего ветерка. На деревьях листья уже желтеют. Это значит, что холода близко и ночью на улице будет холодно. Солнце на востоке только-только встаёт и это хорошо. У Вас в запасе целый день, чтобы найти убежище для себя. За Вами на юге люк. Оттуда Вы попали на крышу. Восточнее от Вас видны наружные лестницы. По ним можно спуститься на дорогу, но обратного пути не будет, так как они наполовину сломаны
Wrong Move|Здесь двигаться можно только назад на юг либо на восток к улице. (ESC)

Home Staircase Down
First Investigation|Вы перешли к лестничной площадке на вашем этаже. На западе и востоке расположены входы в другие квартиры, но, судя по всему, они прочно закрыты. На севереве за Вами вход в квартиру, из которой Вы вышли. Южнее находятся ступени, где спуск вниз завален. Судя по обгорелым следам на стене, тут что-то взорвалось и завалило проход вниз. Похоже, остаётся только двигаться по ступеням вверх.
Second Investigation|Вы на лестничной площадке на вашем этаже. На западе и востоке расположены входы в другие квартиры, но, судя по всему, они прочно закрыты. На севереве за Вами вход в квартиру, из которой Вы вышли. Южнее находятся ступени, где спуск вниз завален. Судя по обгорелым следам на стене, тут что-то взорвалось и завалило проход вниз. Похоже, остаётся только двигаться по ступеням вверх.
Wrong Move|Здесь можно пойти либо в квартиру на севере, либо подняться по лестницам на юге. (ESC)

Home Staircase Up
First Investigation|Вы оказались на последнем этаже здания. Все двери в квартиры, как и ожидалось, закрыты. Севернее от вас видны лестницы, которые ведут на крышу.
Second Investigation|Вы на последнем этаже здания. Все двери в квартиры, как и ожидалось, закрыты. Севернее от вас видны лестницы, которые ведут на крышу.
Wrong Move|Отсюда можно либо спуститься по лестнице на юге, либо попытаться попасть на крышу через северную лестницу. (ESC)

Street Crossroads
First Investigation|Вы дошли до перекрёстка. Возле Вас, прямо посреди дороги стоит какой-то тёмно-синий автомобиль. Воруг мёртвая тишина, нарушаемая слабым ветром и шуршанием клеёнки, которой обклеено заднее окно машины. На юге вдали видны баррикады, которыми перекрыта дорога. Западная дорога ведёт к гигантскому упавшему зданию. Ужасное зрелище... На севере дорога пуста, но вдали виднеются какие-то знаки и ленты, протянуте поперёк дороги. Видимо там шли ремонтные работы. Весь северо-востоный угол перекрёстка занят бензозаправкой. Туда можно попасть и с севереа и востока. Дорога на восток идёт немного со спуском. Там, на востоке, с правой стороны виден вход в столовую.
Second Investigation|Вы на перекрёстке. Возле Вас, прямо посреди дороги стоит какой-то тёмно-синий автомобиль. Воруг мёртвая тишина, нарушаемая слабым ветром и шуршанием клеёнки, которой обклеено заднее окно машины. На юге вдали видны баррикады, которыми перекрыта дорога. Западная дорога ведёт к гигантскому упавшему зданию. Ужасное зрелище... На севере дорога пуста, но вдали виднеются какие-то знаки и ленты, протянуте поперёк дороги. Видимо там шли ремонтные работы. Весь северо-востоный угол перекрёстка занят бензозаправкой. Туда можно попасть и с севереа и востока. Дорога на восток идёт немного со спуском. Там, на востоке, с правой стороны виден вход в столовую.

Street Fire Escape
First Investigation|Вы оказались на главной улице возле жилой многоэтажки на западе. Дорога на юге перекрыта, там непроходимые баррикады. На восточной стороне дороги какая-то закусочная или столовая, но вход не с этой стороны. Через большие окна столовой видны оранжевые столики и стулья. Дорога на север ведёт к большому перекрёстку и усеяна ржавыми машинами.
Second Investigation|Вы на главной улице возле многоэтажки на западе. Дорога на юге перекрыта, там непроходимые баррикады. На восточной стороне дороги какая-то закусочная или столовая, но вход не с этой стороны. Через большие окна столовой видны оранжевые столики и стулья. Дорога на север ведёт к большому перекрёстку усеяна ржавыми машинами.
Wrong Move|Вы можете переместиться только на север по дороге. На юге не пройти из-за баррикад, а по бокам здания, дорог нет.

Street Petrol Station
First Investigation|Вы перешли на территорию заправочной станции. Заправочные автоматы не рабочие. Тут на территории не видно ни одной машины. На заправку есть два въезда, на юге и западе. Само здание запарвки в виде буквы "Г". Входные стеклянные двери видны на востоке. Похоже, там внутри небольшой магазин с прдовольствием и не только.
Second Investigation|Вы на территории заправочной станции. Заправочные автоматы не рабочие. Тут на территории не видно ни одной машины. На заправку есть два въезда, на юге и западе. Само здание запарвки в виде буквы "Г". Входные стеклянные двери видны на востоке. Похоже, там внутри небольшой магазин с прдовольствием и не только.
Wrong Move|Отсюда можно переместиться только к выездам из заправочнйо станции на западе и юге, либо направиться ко входу на востоке.

Street Fallen Building
Упавшее здание
First Investigation|Вы пошли по дороге на запад. За Вами на востоке перекрёсток. От Вас слева стоит сгоревшее до тла здание. Перед этим зданием стоит машина, на которую упал фонарный столб и разрезал её почти пополам. Задние двери машины приоткрыты. а передние, вместе с местом для водителя, и вовсе раздавлены всмятку упавшим стобом. Дальше по дороге одни руины упавшего здания. Оно перекрыло дорогу. Вокруг много разбитого стекла, бетонных осколков и заросших травой трещин на асфальте.
Second Investigation|Вы на дороге. За Вами на востоке перекрёсток. От Вас слева стоит сгоревшее до тла здание. Перед этим зданием стоит машина, на которую упал фонарный столб и разрезал её почти пополам. Задние двери машины приоткрыты. а передние, вместе с местом для водителя, и вовсе раздавлены всмятку упавшим стобом. Дальше по дороге одни руины упавшего здания. Оно перекрыло дорогу. Вокруг много разбитого стекла, бетонных осколков и заросших травой трещин на асфальте.
Wrong Move|Отсюда можно вернуться только назад, на восток. Дорога на запад перекрыта упавшим зданием.